Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust
zh_cn: # 设置 AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Sets the properties of a relying party trust for a non-claims-aware web application or service.
zh_cn: 为不支持 claims（声明）处理的 Web 应用程序或服务设置依赖方信任（relying party trust）的属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IdentifierName (Default)
zh_cn: ### IdentifierName（默认值）

source: ### Identifier
zh_cn: ### 标识符

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust** cmdlet sets properties on a relying party trust for a non-claims-aware web application or service.
zh_cn: `Set-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust` 这个 cmdlet 用于为不支持声明处理（non-claims-aware）的 Web 应用程序或服务配置相关属性。

source: A non-claims aware relying party trust is a relying party trust for web applications or services that do not rely directly on Active Directory Federation Services (AD FS) to issue tokens, but instead rely on a third party that accesses such tokens and transforms them into what applications understand. A non-claims-aware relying party trust is useful for defining authentication and authorization policies for web applications and services that do not rely on AD FS tokens. The Web Application Proxy requests such tokens for pre-authentication to web applications or services that have corresponding non-claims-aware relying party trusts for requests that come from outside the network through the proxy.
zh_cn: 一种“不关注声明（non-claims-aware）的依赖方信任”是指适用于那些不直接依赖 Active Directory Federation Services (AD FS) 来生成令牌的 Web 应用程序或服务的依赖方信任模型。这类信任模型会依赖于第三方来处理这些令牌，并将其转换成应用程序能够识别的格式。对于那些不使用 AD FS 生成的令牌的 Web 应用程序和服务来说，这种信任模型非常有助于定义相应的身份验证和授权策略。Web Application Proxy 会为来自网络外部的请求，在通过代理进行预身份验证时请求这些令牌。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set the non-claims-aware relying party trust to always force authentication
zh_cn: #### 示例 1：将不支持“非声明性认证”（non-claims-aware）的依赖方信任设置为始终强制进行身份验证

source: This command sets the non-claims-aware relying party trust for the application named ExpenseReport to always force authentication.
zh_cn: 此命令为名为“ExpenseReport”的应用程序设置了“不支持声明验证（non-claims-aware）”的依赖方信任模式，该模式会始终强制要求用户进行身份认证。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies rules for additional authentication for the relying party. For more information about the claims language for rules, see [Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx) on TechNet.
zh_cn: 为依赖方指定额外的身份验证规则。有关这些规则的声明语言的更多信息，请参阅TechNet上的[Understanding Claim Rule Language in AD FS 2.0 & Higher](https://social.technet.microsoft.com/wiki/contents/articles/4792.understanding-claim-rule-language-in-ad-fs-2-0-higher.aspx)。

source: Specifies the file that contains all the rules for additional authentication for the relying party.
zh_cn: 指定包含依赖方所有额外身份验证规则的文件。

source: Indicates that access requires authentication, even if this relying party has previously authenticated credentials for access. Specify this parameter to require users to always supply credentials to access sensitive resources.
zh_cn: 表示即使该依赖方之前已经使用过认证凭据进行过访问，仍然需要再次进行身份验证。指定此参数可强制用户始终提供凭据才能访问敏感资源。

source: Specifies an array of unique identifiers for the non-claims-aware relying party trust. No other trust can use an identifier from this list. As common practice, you can use Uniform Resource Identifiers (URIs) as unique identifiers for a relying party trust, or you can use any string.
zh_cn: 指定一个用于表示“非声明感知型”（non-claims-aware）依赖方信任的唯一标识符数组。其他任何信任关系都不得使用该列表中的标识符。按照常规做法，您可以使用统一资源标识符（URIs）作为依赖方信任的唯一标识符，或者使用任意字符串作为标识符。

source: Specifies the authorization rules for issuing claims to the relying party.
zh_cn: 指定了向依赖方颁发声明（claims）时的授权规则。

source: Specifies the file that contains the authorization rules for issuing claims to the relying party.
zh_cn: 指定包含授权规则的文件，这些规则用于向依赖方发放声明（claims）。

source: Specifies a name. The cmdlet adds the Web Application Proxy relying party trust that has the display name that you specify.
zh_cn: 指定一个名称。此cmdlet会添加具有您所指定显示名称的Web应用程序代理依赖方信任关系。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the identifier of the non-claims-aware relying party trust to modify.
zh_cn: 指定需要修改的、不支持“声明处理”（claims-aware）功能的依赖方信任（relying party trust）的标识符。

source: Specifies the name of the non-claims-aware relying party trust to modify.
zh_cn: 指定需要修改的、不支持处理声明（claims）的依赖方信任（relying party trust）的名称。

source: Specifies a **NonClaimsAwareRelyingPartyTrust** object. The cmdlet removes the non-claims-aware relying party trust that you specify. To obtain a **NonClaimsAwareRelyingPartyTrust**, use the **Get-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust** cmdlet.
zh_cn: 指定一个 **NonClaimsAwareRelyingPartyTrust** 对象。该 cmdlet 会删除您所指定的、不支持处理身份声明（claims）的依赖方信任关系。若要获取一个 **NonClaimsAwareRelyingPartyTrust** 对象，可以使用 **Get-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust** cmdlet。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入参数

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust](./Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [添加 AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust](./Add-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)

source: [Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)
zh_cn: [禁用 AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust](./Disable-AdfsNonClaimsAwareRelyingPartyTrust.md)
